Научные заметки
профессора, запись последняя.
Мир замер на непонятное количество времени.
Не теряя ни минуты, я стал пробиваться
сквозь время в поисках Фрая и Лилы,
и нашёл их, страдающих от старости.
Ужаснувшись, я предложил вернуть вселенную
в момент, до того как остановилось время.
Они опять могут стать молодыми.
Страшно уродливыми, но молодыми.
- Что скажешь? Хочешь по второму кругу?
- Хочу.
- К-кто-то включил и выключил вселенную?
- Как будто нас перезапустили!
- Почему у меня пиво выдохлось?
- Ура! Я ем очистки с друзьями!
- Ну, что бы не случилось, самое
важное - оно никогда не повторится...
Робот?
- Да я ж стебусь.
Мы вернулись, детка!
Хулурама
Футурама
Отомщены
Хорошие новости!
Пришёл мой новый крем от морщин!
А ещё мы, кажется, пережили
крупный сбой потока времени.
Мы постарели? Помолодели?
У науки нет на это ответа.
- А наука знает, который сейчас год?
- Наука знает всё!
Посмотрим радиоуглеродный календарь.
Гермес, отодвинь-ка автомат эспрессо
от радиоуглеродного календаря!
Божечки!
Уже 3023!
- Наконец-то. Я уж думал он не
перестанет нести чушь.
О, да я только начал!
Сейчас я объясню, как
работает взрывной ботулизм.
- Я что, правда провёл в будущем 23 года?
- Для нас это настоящее, но какхош.
- Двадцать три года, а
я так ничего и не достиг.
Ничего!
- Грустно, если об этом думать.
- Ага. Смейся сколько влезет, но
я достаточно потерял времени.
Пора уже поставить цель.
- Хватит!
Но он же сказал «смейся сколько влезет»!
- Плевать. Если Фрай хочет поставить цель, надо
его поддержать, а не тыкать пальцем и смеяться.
- Ах, да. Я забыл тыкать пальцем.
- Цель жизни, цель жизни...
- Может, пожертвуешь ноги безногим?
- Или уничтожишь документы
тем, у кого нет шреддера?
- Пусть Фрай сам решает.
Просто ему нужна тишина и покой.
- Не в мою смену!
- Точно! Я определился с целью!
- Так быстро! И что же?
- Джей Филип я Фрай.
Я хотел сказать: я, Филип Джей Фрай, настоящим обязуюсь
посмотреть все сериалы, которые когда-либо сняли.
- Не знаю, кусок мяса.
Тут же глубокая куча говноконтента.
- Да я такое ем на завтрак.
На это нужна сила воли, но я справлюсь благодаря
четвёртому популярнейшему стриминговому сервису в мире.
Подпишусь-ка на...
Фулу!
- Лила, ты что, не остановишь его?
- Надо бы, но не хочется
разбивать его мечты.
Гермес, можешь разбить его мечты?
- О, нет. Не спихивай свои
обязанности, как девушки, на меня.
- Лень длиною в жизнь
даёт мне преимущество.
Смотрел. Смотрел.
Смотрел через силу.
Смотрел через силу дважды.
- У Кифа есть одинокий друг. Его зовут Зэп.
- Перестань. Я же сказала, что поддержу
тупую цель Фрая, и я так и сделаю.
Удачи тебе.
- Спасибо, Лила. О!
Зеркало ужасов! Звучит ужасно.
Вы смотрите сериал, который несколько
отличается от других, похожих на него.
Та ужасная история о книге стала историей
об электронной книге, которую трудно держать.
А история о звонке от дьявола?
Теперь это звонок по FaceTime от дьявола.
То, что касается дьявола не поменялось.
Приготовьтесь увидеть
ваше настоящее лицо в...
Зеркале ужасов.
- Эй, Снири! Возьми свой непонятный код в руки и
забронируй мне столик в «Непроездном Бургере»!
И проверь цену моих NFT,
потому что я важная шишка в айти!
Столик забронирован. NFT ничего не стоит.
- Что?! Ты же должна была напомнить мне продать
их! С твоей работой любой балван справится!
Какого хрена, Снири?
Теперь тупые вопросы буду задавать я.
Например: «Какая блин
погода за моим окном?»
А-а-а... Как рулить?
- Ого. Что бы ни случилось,
это заставляет задуматься.
- Да уж точно.
Телек, найди что-нибудь потупее.
- Пау!
Что не так с небинарными роботами?
Ого. Аудитория из ПК.
- Когда Фрай нам не мешает, мы
работаем эффективнее на 32 про...
- Итак, я отсидел попу, а рука, которая держит пульт, не работает, но
мне осталось лишь посмотреть последний сезон «Всех моих деталек».
- Какой последний сезон?
Его три-четыре раза отменяли...
- Ну и лузеры!
- Самый-самый последний сезон,
который вышел десять лет назад.
Интересно, сколько там было серий?
- Двенадцать... Не. Тринадцать...
тысяч и двадцать.
- 13020? Но... Но...
Я не смогу! Прости, Лила.
Я не смогу смотреть телевизор,
чтобы ты мной гордилась.
- Вообще-то, это возможно.
Но... Нет.
- Что? Что ты придумала?
- Появилась технология, благодаря которой
можно смотреть серии непрерывно, но это опасно.
Называется... марафон.
Нет, нет! Что?
- Звучит здорово! Воспользуюсь ей!
- Фрай, ты не понимаешь!
Марафоны сейчас не те,
что были 1000 лет назад!
- Выпить два ящика пива, а потом
наблювать в мамину шкатулку?
- Нет! Ты просто крепко наденешь эти очки
для марафона, которые вкрутятся тебе в мозг.
- Фрай, не будь идиотом, как обычно.
Пока ты не втыкнул это в
зрительную зону коры, я умоляю...
- Мой мозг!
- Я всё ещё думаю, что
это ужасно тупая идея.
Но если ты собираешься марафонить,
тебе нужен костюм покоя.
- Почему он называется «костюм покоя»?
- Потому что ты будешь
сидеть в состоянии покоя.
А я не хочу, чтобы ты запачкал
моё кресло для марафонов.
- Вставляю шланги!
- Что-то я неуверен, какой из них подаёт
воздух, а какой откачивает отходы.
Век живи - век учись.
- Прощай, Лила. Всегда помни...
Спонсор показа «Всех моих деталек»...
«Пачка медовых пружинок».
Все любят «Пачки медовых пружинок»!
Кроме людей. Для людей смертельно опасно.
- Калькулон! Но ты ведь не должен был вернуться
с собрания путешественников по времени до...
- Вчера?!
- Он уже смотрит сериал
месяцами без перерывов.
- Понятно, почему он тебе понравился.
- Контейнеры с отходами показывают,
что пищеварительный тракт в норме.
Посмотрим-ка теперь, как отреагирует
его мозг на этот атакующий датчик.
Божечки.
- Это телесигнал или мозговые импульсы Фрая?
- И то, и то!
Марафон поглотил жалкий мозг Фрая.
Он теряет связь с реальностью!
- Подтверждаю!
Он не реагирует ни на
звуки, ни на мой запах.
- Пока Фрай смотрит сериал,
с ним всё будет хорошо.
Но, Боже упаси, когда он
дойдёт до последней серии,
его сознание разорвётся!
Прямо как эти садовые
ножницы отрежут хвост у Лилы.
Это метафора. Не воспринимай буквально.
- Но ведь Фрай станет овощем!
- Ням! В смысле, жалко.
- Это моя вина.
Хотя в основном это вина
Фрая, но и моя тоже немного!
- Нужно найти способ освободить
Фрая из железных рук Фулу.
Надену-ка колпак для раздумий.
- Времени немного.
«Все мои детальки» подходят к концу.
- Может, они выпустят новый сезон.
- Ага, не дождёшься, спортсменка.
Его отменили 10 лет назад.
После такого не возвращаются. Нет и нет!
Ни по радио, ни по кабельному.
- А как же Фулу? Они же
перезапускают всю старую бредятину!
- Хорошая идея!
Может, мы заставим их
выпустить его на стриминге.
- Запустим фанатскую кампанию, будем
писать письма и хэштеги в соцсетях!
- Так у нас точно ничего не получится.
Пойдём изобьём кого-нибудь.
- Хорошего дня!
- Скажите, каким образом вы планируете
пробиться в руководство «Фулу»?
- А вот ваш парковочный талон.
- Ладно. Вот наш план.
Помните сериал «Все мои детальки»?
- Тот, который отменяли раза три?
- Да!
Мы выпустим продолжение!
Вот наш план.
- Запуск обсуждения.
Скажу...
- Точно.
- Нет.
- Старые серии «Всех моих деталек»
пользуются спросом среди роботов,
но они редко что-то покупают
у наших рекламодателей.
- Поправка. Новые данные показывают
рост соотношения покупок к зрителям.
- Поправка. Один зритель.
- Святые олени Туркменистана!
Фрай заказал весь этот хлам?
Хлопья для роботов. Лапша для роботов.
Масло для роботов. Постойте-ка. Это моё.
- Ну, что скажете?
Не хотите продлить «Все
мои детальки» на 20 серий?
- С возможностью продлить ещё на 20!
- Может, фильм?
- Несмотря на то, что я запрограммирована
на правильный выбор, я скажу «да».
- Разработчик молодец!
- Только есть небольшая проблемка.
Вы же знаете звезду сериала,
Калькулона? Он умер.
- Всё можно решить.
- Да, можете его забрать!
10 процентов за услуги продюсера.
Умрёт снова, и обратно его не получите.
Эй, Калькулон!
- Что?
- С тобой хотят снять сериал!
- О, какой восторг!
Вернуться вновь на украшенную авансцену...
- Заткнись уже и иди
в пушку для воскрешений?
- Ладно, мы рады вернуться. Очень
трогательно. И что там обычно говорят.
Все по местам! По местам!
Где мой помощник? Мне нужно найти шрам.
- Я Шрам.
Кофе, мистер Калькулон?
- Да, мне нужно слить кофе.
Профессор Голливуду. Вызываю Голливуд.
- Говорите. Сколько Фраю осталось серий?
- Две. А одна из них с
отрывками из прошлых серий.
- Но это значит, что...
- Верно. Если вы быстренько не наклепаете
новых серий до обеда, Фрай умрёт.
У меня на обед салат с ветчиной.
- Но это невозможно. Чтобы они не заканчивались, нужно
каждый час выпускать серию на целый час, и так без остановки!
- Получилось у «Закона и
порядка» - получится и у вас.
Профессор не на связи!
Спонсор показа «Футурамы»...
- Слёрм Zero! Вкус не поменялся,
но зависимость осталась!
- Моник, любовь моя. Ты вый...
- Снято! Следующая серия! Мотор!
- Водопроводчик?
- Надеюсь, Фрай записал это барахло
для роботов не на корпоративный счёт.
Он только для моих деловых ужинов.
- Гермес, хватит трепаться о том, как
ты тратишь мои деньги, и посмотри.
Фрай ускорил просмотр в два раза!
Посмотрим, что он видит через телевизор.
- О, у меня мурашки по коже от того, что я изменяю
мужу с настоящим человеком из плоти и крови.
Грязный, грязный человек.
Такой мягкий и сладкий.
Прямо как сексуальная водяная бомбочка.
- Моник, у меня тоже мурашки по коже.
Я никогда не бывал на лодке в виде лебедя.
Калькулон!
- Моник, как ты могла? Ещё и с тем самым
человеком, с которым я тебе изменял.
- Калькулон, как ты мог?
Ещё и с тем самым человеком,
с которым я тебе изменяла.
- Калькулон, Моник, как вы могли?
- Хватит. Мы застряли в этом любовном треугольнике.
- Надеюсь, мы прийдём к согласию, а эта
лодка выдержит шесть тонн стали.
- Он ускорил просмотр в два раза?
Почему бы просто не уменьшить скорость?
- Потому что мозг Фрая находится в
неустойчивом состоянии из-за марафона.
Любое изменение, даже пополнение
чашки Doritos, может его убить.
- О нет!
- О да.
Клепайте серии быстрее. Быстрее!
- Мы и так каждый час снимаем новую серию.
Быстрее не получится!
Чепуха, Лила.
Ну а что, я представитель
школы быстрой игры.
- Ты представитель
быстродействующей мази от геморроя.
- Предложения?
- Предложений нет.
- Робот-актёр моего уровня может играть на скорости,
которой не могут достичь даже величайшие люди-актёры.
Быть или не быть, вот в чём вопрос.
Достойно ль смиряться под ударами судьбы...
- Ты строчку пропустил.
- Ты можешь ставить фильм
в ускоренном режиме?
- Не знаю. А ты можешь
заплатить в двойном размере?
- Деньги-то не мои. Просто
очень быстро кричи «Мо...»
- Мотор!
- Калькулон, я пришла сказать тебе, что...
- Э...
- Снято! Что случилось?
- Сценарий перестал загружаться.
- Всё из-за сценаристов-бездельников!
Не могут даже написать серию
на час за пятнадцать минут.
- Я умер, занимаясь тем, что ненавижу.
- А ты не можешь импровизировать?
- Просить актёра
импровизировать - это как просить...
парня... не придумал.
- Тогда я буду писать сценарий.
Любой балван может быть сценаристом.
- Многие такие.
- Что тут трудного?
Люблю тебя, Калькулон.
Давай, детка.
Бендер шикарный.
И затемнение.
- Нанят!
- Привет, профсоюз сценаристов.
Боюсь, он больше не сможет считать.
Или будет считать неточно.
- Давай, детка.
- Бендер шикарный.
- Снято!
Так, начинаем снимать сцену 31652Б...
- А сердечный приступ по сценарию?
- Нет, но мы его оставим. Вот умора!
- На кону жизнь Фрая.
Так как я исполнительный продюсер,
решение остаётся за мной.
Мотор! Мотор говорю!
Громче и забавнее! Улыбайся быстрее!
Играй лучше! Меньше тонкостей!
Ужасно! Следующая сцена!
Мотор! Снято! Мотор! Хотела сказать: снято!
Мотор! И... снято!
- Ого. Сценарий что надо. Съёмки окончены!
- А что было в этой серии?
- Я выиграл Эмми, вот, что там было.
- Так, съёмочная группа, отдыхаем...
секунду. Следующая серия!
- Подожди, Лила.
Кажется, у ботов правления есть
конструктивные замечания.
- Лила, мне сложно об этом
говорить, поэтому скажет он.
- Нам очень нравится сериал.
Но он не работает.
- Мы вас закрываем.
- Вы всегда будете важным
членом семьи Фулу.
Проваливайте!
- Но, наш друг Фрай...
Он умрёт...
- Разбирайте декорации.
- Как можно отменять сериал столько раз?
Всеми этими корпорациями?!
- Профессор, у нас плохие новости.
Они не дадут нам снять ещё серий.
- И впрямь плохие новости.
Особенно когда у меня
есть... хорошие новости!
Похитьте актёров и пулей сюда!
Фрай сейчас на последней серии,
однако есть слабая надежда.
Нужно лишь постепенно сместить его
акцент с виртуального мира в реальный.
- Это безопасно?
- Конечно, нет!
Пока он смотрит последнюю серию на
Фулу, вы должны играть прямо напротив него.
- Хотите, чтобы я играл
одно и то же второй раз?
- Нет, нет!
Представь, что ты в театре, единственный
зритель которого сидит в отключке.
- А, прям как Фестиваль Шэкспира в Милуоки.
- Точно!
Мо-тор.
- Возвращаем Фраю нормальную скорость.
Теперь постепенно уменьшим
непрозрачность очков для марафона.
Аккуратно... Аккуратно...
- Моник, Бокси, наши
чувства невоможно таить.
Мы образуем классический любовный треугольник.
- Это уравнение из трёх переменных,
у которого есть лишь одно решение.
X равен самоубийству.
- Этог треугольник найдёт
место на ещё одну вершину?
- Теоретически - да, хотя тогда это
будет любовный четырёхугольник.
Позвольте показать на примере.
- Возвращаем Фрая в мир через три...
Две...
- Эй, а куда я сигару подевал?
Чёрт возьми!
Спасибо... Милуоки.
- Кто-нибудь, кроме меня,
сделайте что-нибудь!
- Я потушу!
- Нет! Это же электролит!
- Он мёртв!
Я убила его, поддержав надежды и мечты!
Почему я была такой дурой?!
- В чём дело?
- Фрай, боюсь, у меня плохие новости.
Ты умер.
- Правда?
- Фрай! Ты что, не был в костюме?
- Что? Нет.
Я снял его где-то дня два назад.
Я решил начать читать.
Прости, Лила.
Наверное, ты во мне разочаровалась.
- Нет. Я рада, что ты в порядке.
Обещаю, больше я тебя
так поддерживать не буду.
- Спасибо, Лила.
Знаете, я правда пытался достичь цели.
Я даже проигрыватель ускорил в два раза,
но я не выдержал последние
несколько эпизодов.
Их вообще смотреть было невозможно.
К концу сценаристы и
продюсеры вообще сдулись.
- Эй, может я и плохой сценарист,
но я хотя бы заполнил эфир.
На второй план. Затемняем.
- Мы ведём прямой эфир из Белого дома, в котором проходит саммит при
президенте, на повестке которого стоит опасность стриминговых сервисов.
- Я понимаю, что они вредят молодёжи.
- Это моя обязанность!
Итак, мистер Фрай, я так
понимаю недавно вы прошли
ужасное испытание, связанное
с стриминговыми сервисами.
- Верно, Ваше величество.
- И какой урок вы из этого вынесли,
если вообще что-то вынесли?
- Ну, во-первых, наверное, не перезапускать
сериал, если не ручаетесь за качество.
Но самое важное.
Зрители должны подходить
к марафонам ответственно.
Так же, как когда курят
сигареты или пьют яд.
Мне кажется, можно смотреть
только 10 серий подряд.
Но не меньше.
Но это не только ответственность зрителей.
Каждый телесериал,
который забодится о зрителях,
который любит их и уважает, должен...
нет... обязан закрываться
раз в несколько лет.
Просто так будет правильно.
Спасибо.
- Трезвые мысли от обдолбанного придурка.
Доброй ночи, Боже, благослави Землю, и ару.